Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta, Ginoong Gu.
[Sshadow Detective]
[Episode 16]
Dito.
Punasan ang iyong mga kamay.
Siguradong nauuhaw ka.
Eto, uminom ka ng tubig.
Ang tasang ito ay hindi nagamit.
Kasabwat mo ba si Zhuo Chaoxiong?
Wala akong pinatay.
Wala naman talaga akong pinatay.
Ako ay isang doktor.
Ang ginagawa ko lang ay magpagamot ng mga pasyente.
Lahat sila baliw.
Ilang taon na ang nakalilipas, isang batang babae ang nakatakas,
at nahuli mo siya
at binawi siya.
Buhay pa ba siya?
Wala akong pinatay.
Wala naman talaga akong pinatay!
Mga baliw sila!
Wala itong kinalaman sa akin!
wala akong alam!
Hindi ko sila pinatay!
Nakakabaliw silang lahat!
Lahat sila baliw! baliw!
baliw...
Kumusta ang sitwasyon sa Hongkou?
Wala akong makukuha sa kanya sa ngayon.
Tinatakpan ni Lu Yizhen ang panig na iyon.
Ang bilis mo naman
sa sitwasyon dito diba?
Nagbrief si Dong sa akin. susundin ko ang utos mo.
Sige.
May tatlong landas.
Ikaw at ako ay kukuha ng bawat isa.
Dong, Cat, iisang landas ang tinatahak ninyong dalawa.
Sabay-sabay kaming aalis.
-Okay?
-Oo, ginoo.
Walang tao sa labas ng building.
Ang bilang ng mga tao sa loob ay hindi alam,
at maaaring armado sila ng mga baril
at iba pang sandata.
Lahat, manatiling matalas.
-Oo.
Umalis ka na.
Wag kang gumalaw!
- Manahimik ka!
-Huwag kang gumalaw!
Istasyon ng Pulisya ng Shanghai! I-freeze!
Manahimik ka!
Posasan mo sila!
-Oo.
Huang Kaiyuan.
Huwag mong isipin na makakatakas ka
sa iyong krimen
sa pagpapanggap na baliw dito.
Alam na alam mo na ako si Lu Jialei.
Ano ang kinakatakutan mo?
Opisyal Lu, narito ang iyong lalaki.
Dr. Gu, sa ganitong paraan, pakiusap.
Dr. Gu, narito ka.
Sorry talaga
para sa
pagpunta sa iyo ng lahat ng paraan dito kaya late.
ayos lang. Humingi ng
tulong sa akin si Inspector Guan,
kaya kailangan kong tumulong.
Siya yun diba?
Inspector Guan
Sinabi na sa akin ang
kalagayan niya sa telepono.
Kamusta na siya ngayon?
Paulit-ulit niyang inuulit ang parehong bagay
at nagpapakita ng agresibong pag-uugali.
Napatahimik lang siya
pag benda ko sa kanya.
ayos lang. Tingnan ko siya.
Huang Kaiyuan.
Ito si Dr. Gu.
Nandito siya para tulungan ka.
Hindi!
Hindi hindi!
Ako ay isang doktor!
Ginagamot ko ang mga pasyente!
ayaw ko sa kanya!
Sabihin mo umalis na siya!
Paalisin ang lalaking balbas!
Umalis na kayong dalawa!
Go! Lumabas ka!
Mangyaring huminahon!
hindi ko gagawin!
ayaw ko sa kanya! Gawin mo siya...
Lumayo ka! Ilipat. Ilipat!
Anong meron sa kanya?
Bilisan mo, ikuha mo siya ng tubig at pagkain. Magmadali!
Okay.
Hello.
Maaari ba akong makakuha ng isa pang baso ng tubig?
Oo naman, walang problema.
Okay.
May natitira bang pagkain sa patrol room?
Pagkain...
Wala naman talaga.
Saan ako makakabili ng pagkain?
Maaari mo bang tingnan
ang paligid para sa akin
at tingnan kung mayroong isang lugar upang bumili ng pagkain?
I'm so sorry sa gulo.
Sige na.
Titingin ako sa paligid para sa iyo.
salamat po!
Salamat sa iyong tulong!
Heto na, Officer Lu.
Salamat.
Paano ang pagkain?
wala naman. Pumunta sila para bumili.
Gagawin ng tubig.
Huwag mag-alala, at huwag matakot.
Walang makakasakit sa iyo dito.
Kahit anong gusto mong sabihin,
maaari mong sabihin sa amin.
Ano ba talaga ang nangyari
sa bahay ni Zhuo Chaoxiong noong araw na iyon?
Paano ang mga buto sa iyong likod-bahay?
sila ba
related sa arson case noon pa?
[Hongkou Patrol Room]
baliw.
ano?
I mean...
baliw.
Lahat sila baliw!
baliw!
Hindi naka-lock ang pinto!
Pumasok ka!
sabi ko naka unlock!
baliw...
Bitawan mo ako!
baliw!
Tulong!
Tulong! Tulong! Tulong...
Mukhang nawalan ng kuryente.
Titingnan ko.
may tao ba dyan?
baliw.
baliw...
Anong nangyayari?
Bakit biglang nawalan ng kuryente?
Anong nangyari?
Hindi rin ako sigurado.
Bigla na lang nawalan ng kuryente.
Walang tao sa patrol room.
Paano kung pupunta ako tingnan?
Teka!
Makinig,
bigyan mo ako ng pabor.
Pumunta sa Intelligence Department
at hanapin si Direktor Du Linfeng.
Kung wala siya,
hilingin sa isang tao mula sa departamento
na hanapin siya.
Sabihin sa kanya ang lahat ng nangyayari dito.
Dapat kang magmadali.
Sige.
baliw! baliw!
anong mali?
Anong ingay yan?
anong ginagawa mo
Dr. Gu,
kahit anong mangyari mamaya,
hindi ka dapat lumabas.
Pagkatapos ay mag-ingat!
Dr. Gu!
I-freeze!
Itaas ang iyong mga kamay,
o kaya papatol ako!
Tumayo ka.
Dahan-dahang lumingon.
Lu Jialei...
Go!
Check mo dyan!
-Oo!
Bilisan mo!
I-freeze!
Ilipat!
[Hongkou Patrol Room]
Mabilis.
Mag-ingat ka!
Bilisan mo at dalhin si Dr. Gu sa ospital!
ayos ka lang ba
Saan masakit?
Punta tayo sa ospital para magpacheck-up.
Hindi na kailangan.
Makinig ka lang sa akin,
punta tayo sa ospital.
Lu Yizhen!
ayos lang ako. Wag mo nang itanong.
Ang taong
pumatay kay Huang Kaiyuan...
kilala ako.
Tinawag niya ang pangalan ko.
Tinawag niya ako...
Lu Jialei.
Siya kaya ang
kumidnap sayo noon?
Tila konektado ang lalaki sa
lumang kaso.
Masyadong bastos ang mga taong ito.
Talagang naglakas-loob silang
pumunta dito.
Ang ganitong uri ng walang ingat na pag-uugali
ay tila pamilyar.
Pero hindi ba
kami lang ang nag-abiso ng Hongkou Patrol Room?
Paano niya nahanap ang daan dito?
Inspektor Guan!
Ipinadala namin ang tao sa ospital.
Sige.
Anong nangyari?
Sino ang dinala sa ospital?
Nakaligtas lang kami ng survivor.
Dinala siya ngayon sa ospital.
Halika, tingnan natin siya.
Hindi ka ba makapagpahinga?
Kahit anong mangyari,
kakayanin nating dalawa.
sabi ko magpahinga ka na...
Ako... magpahinga ka na...
Mula ngayon, anuman ang mangyari,
Nananatili ako sa tabi mo.
Sige, alam ko.
Ikaw...
Dahan dahan lang, Guan Cen.
Medyo nilinis lang siya ng nurse.
Mukhang
nasa 16 hanggang 18 years old lang siya.
Sa pisikal, wala siyang masamang kalagayan,
pero medyo malnourished sya.
At dahil sa maraming panganganak,
nagkaroon ng...
Maramihang panganganak?
Paano ito posible?
Halos 18 pa lang siya.
Anyway,
ang ilan sa kanyang mga organ function
ay nagpapakita ng mga palatandaan ng pagkasira.
Kailangan natin siyang bantayan
sandali.
Ang bagay ay,
ayaw niyang magsalita,
kaya hindi kami maglakas-loob
na magbigay ng gamot nang walang ingat.
Isa pang bagay:
ingat ka sa pagbisita mo sa kanya.
Sa kanyang kalagayan ngayon,
hindi siya dapat makatagpo ng napakaraming estranghero.
Hindi namin alam kung ano ang maaaring mag-trigger sa kanya,
na maaaring makasama sa kanyang kalusugan.
Sige, doktor.
Hayaan mo siyang magpahinga nang tahimik.
Salamat sa iyong tulong.
Dapat ba nating kunin si Dr. Gu?
Hindi, hindi natin kaya.
anong mali?
Malubhang nasugatan din si Dr. Gu.
Dapat hayaan mo siyang magpahinga.
Ang bagay na ito ay maaaring maghintay ng kaunti.
Kung mahahanap ko ang nakaligtas,
baka makakita pa ako ng mga survivors.
Baka buhay pa si Jingning.
salamat po.
Nasaan si Du Linfeng?
Sinabi niya na pupunta siya sa ospital
upang makakuha ng karagdagang impormasyon.
Alam mo kung ano?
Lagi kong nakikita si Jingning sa panaginip ko.
Napakaliit pa niya.
Tumatakbo nang walang kasiyahan
sa temple fair.
Hawak niya sa isang kamay ang candied haws
at tumuturo sa
ang sumasayaw na dragon kasama ang isa.
Masayang sigaw niya sa akin,
"Kuya.
Kuya."
Noong una kong sinimulan ang mga pangarap na ito,
Sa totoo lang medyo masaya ako.
Ilulubog ko ang sarili ko sa panaginip...
at maging ang kaligayahang iyon
magpapatuloy pagkatapos kong magising.
Ito ay tulad ng isang paraan ng self-numbing.
Ngunit habang ang mga panaginip ay naging mas madalas,
Mas naging aware ako
at mas nawasak.
Sa panaginip, sisigaw ako.
Sisigaw na lang sana ako.
Tumanggi akong matulog.
Pakiramdam ko ito ay para sa langit
parusa para sa akin.
Isa akong detective.
Araw-araw, nabubunyag ko ang katotohanan para sa iba.
Pero hindi ko pa mahanap ang sarili kong kapatid.
alam mo,
noong bata pa ako,
may time
na takot ako sa dilim???
sa sobrang takot hindi ako makatulog.
Tapos uupo si papa sa tabi ng kama ko
at sabihin mo sa akin
gaano kaganda
at kung gaano kaliwanag ang gabi.
Ang kadiliman ay hindi lamang sa gabi.
Ito ang backdrop ng lahat ng magagandang bagay.
Sinabi ni Guan Cen.
Madilim lang ngayon.
magkakaroon
malakas na hangin at malakas na ulan sa gabi,
ngunit ang araw ay laging sisikat muli.
Maghihintay ako kasama ka...
para sa madaling araw.
Walang sinuman sa inyo ang makakaalis ngayong gabi!
Inom tayo hanggang malaglag!
Ituloy natin ang inuman!
-Inom tayo.
Bartender, drinks, drinks para sa ating lahat.
Ibuhos mo ako ng inumin.
pasensya na,
ang bote ng whisky na ito
ay pag-aari nitong ginoo.
Ang whisky na ibinubuhos ko ay ang aking whisky.
Dapat ay parangalan siya
umiinom ako ng whisky niya.
Tara, inom tayo.
Bartender, punuin mo ako, bilisan mo.
May problema ka ba
sa pag-inom ko ng whisky mo?
Kinakausap ka ng boss ko.
May problema ka niyan?
tinatanong kita???
may problema ka ba niyan?
Salamat sa araw na ito.
Ito ay wala. Kaibigan ko ang may-ari.
Direk Du, medyo magaling ka sa
pakikipaglaban.
Bakit hindi mo nakayanan ang ilang lasing?
Masyado akong nainom ngayong araw.
Nagkaroon ng labis na inumin?
parang hindi naman.
Sinabi sa akin ng bartender ang lahat.
Pagkatapos maghagis ng isang suntok,
hindi ka man lang lumaban.
anong mali?
May nasa isip mo?
Huwag makinig sa kanilang kalokohan.
Masyado lang akong nainom.
Nakakapagod ang trabaho kamakailan.
Trabaho?
Sa tingin ko hindi yun.
Du Linfeng,
alam mo ba
bakit ako naging forensic doctor?
Hindi ba dahil gusto mo ang trabaho?
katawa-tawa yan.
Gaano karaming mga tao ang talagang nasisiyahan
sa pagtatrabaho sa mga bangkay?
Ang dahilan kung bakit gusto kong maging isang forensic na doktor
ay dahil...
hindi nagsisinungaling ang patay.
Hindi mahalaga kung ang katawan
ay naputol
o nabubulok dahil sa mabahong baho,
ito ay palaging nagbibigay sa akin
ng pinaka matapat na mga sagot.
Ngunit ang buhay ay hindi kinakailangang
magsabi ng totoo.
Dr. Ding, bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
kasi...
deep down, naniniwala ako na hindi ka rin nagsisinungaling.
Ako ang direktor
ng Intelligence Department.
Direktor?
Sa mata ni Lu,
foot soldier ka lang.
Actually, alam ko.
Bagama't tila walang pakialam sa iyo araw-araw,
nabubuhay ito sa karangyaan,
deep down,
sobrang insecure ka, di ba?
Mula simula hanggang wakas...
ang nag-iisang tunay na umabot
sa iyong puso
ay si Lu Yizhen.
tama ba ako?
Mukhang hindi ka lang magaling
magbasa ng patay.
Anyway,
nasa iyo pa rin ang aking pagpapala.
Pagkatapos ng lahat,
pagiging in love sa isang tao
ay isang bagay na masaya pa rin,
hindi ba?
Hindi ka ganoon kagaling magbasa ng tao.
Sumusuko na ako kay Lu Yizhen.
ano?
Akala ko dati
na ang tanging resulta na mahalaga
ay makuha ang gusto mo.
Pero ngayon narealize ko na
na ang paglalakbay ay maaari ding maging
destinasyon.
Nagmamahal sa isang tao
ay tungkol sa pagnanais
na maging masaya sila, hindi ba?
Kung ang aking pag-ibig ay naging pabigat sa kanya,
kung gayon ano ang kahulugan nito?
Salamat sa gabing ito, Dr. Ding.
Paumanhin sa pagkuha ng iyong buong gabi.
Pero...
ayos lang ako.
Ako si Du Linfeng, kung tutuusin.
Nasugatan ka lang.
Hindi ka na dapat uminom pa.
Sige, sige.
Lu Yizhen, ikaw talaga...
Okay, okay, alam kong mali ako.
Nagkamali ako, Dr. Si.
pasensya na po.
Mas aalagaan ko ang sarili ko sa susunod.
Fine, hindi ako magse-lecture sayo.
Buong gabi kang gising.
Magpahinga ka na.
Kaunting bakasyon lang ang kinuha ko.
Kailangan kong makabalik agad sa ospital.
Well,
Kukuha ako ng pampakalma at matutulog na ako.
Kung hindi, patuloy akong binabangungot.
Mabilis kang umiinom ng
mga tabletang iyon?
Ito ba ang sedative
na inireseta ni Dr. Gu para sa iyo?
hindi tama yan.
Hindi ito mukhang isang regular na sedative.
dumaan ako
lahat ng files
mula sa kasong kidnapping noon
at natagpuan ang isang lalaking nagngangalang Tang Jiahao.
Ayon sa mga tala,
maliit lang ang ginampanan ng taong ito
sa kasong kidnapping,
responsable para sa ilang gawain sa paglilinis.
Kaya ang taong
humabol kay Huang Kaiyuan
maaaring siya.
Kung siya yun,
bakit niya papatayin si Huang Kaiyuan?
Hindi ba sila magkampihan?
hindi ko alam.
Ngunit isang bagay ang malinaw:
Pumunta si Huang Kaiyuan sa Zhuo Residence
pagkatapos niyang tumakas.
Pagkaalis niya,
ang buong pamilya Zhuo ay minasaker.
Si Huang Kaiyuan ay tinugis din.
Kung ganoon nga,
anong sama ng loob ang meron
sa pagitan ng Zhuo Chaoxiong at Tang Jiahao?
Napakaraming bagay ang nangyari lately.
Una, sa panahon ng kaguluhan sa bilangguan,
natagpuan namin si Ghost, na patay na,
kasama ang tatlong tao
mula sa grupo ni Zhuo Chaoxiong.
Pagkatapos, kaagad pagkatapos,
Napatay si Wu Xiaoxiao
sa aming lugar ng pamilya Zhuo.
Bago pa man kami makaisip ng dahilan
para imbestigahan ang pamilya Zhuo,
brutal silang minasaker.
Ngayon ay patay na rin si Huang Kaiyuan.
Napakaraming pangyayari at pahiwatig.
Mukhang konektado sila,
ngunit hindi namin mahanap ang link.
Na-miss siguro namin
ilang mahahalagang impormasyon.
At si Yang Xiaolin ay hindi nakita
mula noon.
Well...
Paano ko ito isusumbong
kay Director Huo?
Kakausapin ko si Director Huo.
Masyadong maraming kasali sa kasong ito.
Hindi ito madaling ayusin.
Inilagay ko na ang mga damit mo sa aparador.
At iyong gamot. Nasa drawer ito.
Tandaan na dalhin ito sa oras.
Uminom ka ng gamot mo! Uminom ka ng gamot mo!
Ngayon kaming dalawa na lang ang natitira,
depende sa isa't isa.
Bakit mo ako inaalagaan?
Anong negosyo ang pinatakbo ng iyong ama?
Bakit mo gustong malaman ang mga bagay na ito?
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Ano ba talaga ang gusto mong malaman?
Sa tingin mo ba isa lang ako
sa pera?
Gusto ko ng higit pa sa iniisip mo.
Akala ko pwede na akong maging asawa ng amo.
Sinong mag-aakalang ako ang mapupunta
isang walang kwentang katulad mo?
Itinaya ko lahat sayo.
Wala kang daan palabas.
At hindi rin ako.
Maaari lang kitang gawing boss muli.
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat.